行け
去吧
感覚を押し広げるってことを意識してくださいね
要时刻高度集中精神
普通の剣でも　構成の要を断ち切れば解けます
就算是普通的剑 也可以斩断构成的要害
なんとなく　わかってきた気がする
感觉好像有点懂了
陛下　陛下
陛下 陛下
ネフェリィ王女から　お手紙が
涅费丽公主来信
ネフェリィから直接か
涅费丽直接寄给我的吗
无论身形内心
姿　形　心の仕草も
迥异的两生命
まるで違う　ふたつの生命
终得心有灵犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越时空
せーので　時を越えていこう
磨难终得正果
何百何千回　めぐった向こう
纵使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永远爱着
愛し続けます
此念名为「永远」
この気持ちこそが「永遠」と
在告别的隙间
さよならの隙間から
目睹你的笑颜
君が笑ってみせるから
那散佚的时光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和无名的追忆
名前のない追憶を
永远活在心间
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 等待的命运
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
看不见的面孔
ヤルダの宰相が
雅达的宰相说
王太子サヴァスの排斥を狙っているらしい
他正计划扳倒雅达太子萨巴斯
それでネフェリィ様は　一時ファルサスへ身を寄せたいと
因此想让涅费丽公主到法萨斯暂避风险
まあ　断るのも不自然だから　受けると返事しておいたが
也不太好拒绝 只好先答应了
もちろんです
这是当然的
陛下もネフェリィ様とは　親しくていらっしゃいますし
陛下跟涅费丽大人关系本来就好
ティナーシャがいるけど　平気か
只是缇娜夏还在这里 没问题吧
ヤルダと揉められても　困る
要是跟雅达的关系处坏了就不好了
それは陛下しだいかと
这点不是要看陛下您吗
一応　会ったら釘をさしとく
下次看到她我会让她注意的
最近は　呪いの解析に忙しいようだが
不过最近她好像忙于分析诅咒
陛下　くれぐれも慎重に
陛下 还请您慎重处理
稽古のついでにでも言う
下次练习时跟她说一声好了
外で釘をさせば　割れる窓もない
只要提前做好准备 窗户就不会破了
そういう意味ではなく
我不是那个意思
もう即位まで　ひとつきを切ってるんですよ
离她即位只有不到一个月了
うまくやるさ
不用担心
俺たちは　そういう人種だからな
我们就是能应付得了的人
この歌声　ティナーシャか
这个歌声 是缇娜夏吗
そういえば　城の者が結婚したそうで
好像是城里有人结婚了
宴席が開かれているようですね
举办了宴席
器用なヤツだな
多才多艺啊
あとで　顔を出してみるか
晚点过去看看吧
結婚おめでとう
新婚快乐
あれ　オスカー
啊 奥斯卡
お前　これ酒だぞ
我说你呀 这是酒
甘いよ
很甜啊
甘くても酒だ
再甜也是酒
あれえ
怪了
私酔うと　ちょっとだけ魔法が暴走しちゃうのに
明明我喝醉的时候 会有一点魔力暴走的
だめだよねえ
这样不好吧
お前な
我说你啊
封飾具付けとけ
戴上封印具吧
祝いの席だぞ
别搅了婚宴
はい
好
待って待って　もっかいね
等下等下 我再试试
猫だ
是猫
見ればわかる
谁看不出来啊
もう　魔法を使うな
你先别用魔法了
陛下
ヤルダから　お返事が
雅达方面回信了
あさってには　王女殿下がいらっしゃると
后天公主殿下就会抵达
わかった　迎え入れの手配を頼む
知道了 准备好迎接她
か…かしこまりました
遵…遵命
オスカー　結婚するの
奥斯卡 你要结婚吗
さあ
不知道
どうしてそうなるんだ
为什么这么问
不満があるなら　言えばいいだろう
有什么不满的就说出来吧
別に　私はあなたのお役に立つために来ましたから
没事 反正我是为了帮你才来的
好きな女性を選べばいいです
你当然可以选自己喜欢的女性
わかった
我知道了
なら　城の窓を割らない王妃をもらうことにしよう
那我会选一个不会弄坏窗户的王妃
もう　嫌い
讨厌
俺も　酒癖の悪い魔法士は嫌いだ
我也讨厌撒酒疯的魔法士
バカ　バカ　バカー
混蛋 混蛋 混蛋
でも　あの歌はよかったな
不过 你那首歌唱得不错啊
こたびは　突然のことで申し訳ございません
这次突然打扰十分抱歉
慣れない国で大変だろうが　ゆっくり過ごされるといい
身处异乡应该很不容易吧 你在此放松就好
ご厚意に　甘えさせていただきます
那我恭敬不如从命了
トゥルダールの王女殿下も　いらっしゃっているのですよね
图尔达的公主殿下也在这里吧
ああ　あとで挨拶させよう
是啊 之后让她来见见你吧
一度　レジス殿下にご紹介いただきました
先前 雷吉斯殿下倒是介绍我们认识了
お美しい方ですよね
真是位美丽的女士呢
爆発玉みたいな人間だ
我倒是觉得像炸弹一样
中身が強烈で　外見はさほど気にならない
外表也被强烈的性格掩盖了
ご無沙汰しております　ネフェリィ王女
好久不见 涅费丽公主
再び　お目にかかれて光栄です
十分荣幸能再次见到您
こちらこそ　よろしくお願いいたします
我才是要请您多指教
即位間近と　お聞きしておりますが
我听说你很快就要即位了
慌ただしくしておりますが　ご無礼をお許しください
请原谅我唐突出现
魔法を使って　防御しろ
使用魔法防御啊
それはズルなので　嫌です
这是犯规 我不要
こんにちは　散策ですか
您好 是来这里散步吗
少し足を動かそうかと
我想稍微走走
ティナーシャ様は　ふだんからこのような
缇娜夏大人 平时都这样训练吗
ええ　稽古をつけていただいています
嗯 承蒙陛下陪我练习
散れ
散去
どこからだ
这是哪来的
調べます
我现在查
ミラ
密拉
はいはい
我在
刺客を追ってください
你去追刺客
生け捕り希望
能活捉最好
無理なら殺してもいいです
不方便就杀了
了解でっす
了解
あ…あの…
那…那个…
いったい何が
到底是怎么了
刺客が城の結界を突破したらしい
似乎是刺客突破了城堡的结界
もう逃げたようだが
虽然好像已经逃走了
城内に入っていたほうがいい
但我们还是回去比较好
狙いはやっぱり　ネフェリィ王女ですね
目标果然是涅费丽公主吗
ただ　この人は単なる雇われさんです
不过 这个人只是被雇佣的
単なる雇われに　結界を突破されても困るんだがな
被雇来都能突破结界 那就麻烦了
結界って
结界的效果是
無許可の転移魔法では　外から飛び込めませんが
让没有许可的传送魔法无法传送到城内
要は　歩いて入ればいいんですよ
所以只要走进来就行了
城内に内通者がいる　ということか
所以城堡里有内鬼是吗
アルス　吐かせろ
阿尔斯 审出来
かしこまりました
遵命
立て
站起来
面倒だな
麻烦了
ヤルダの宰相とやらの名を吐いたところで　他国のことだ
就算他把雅达的宰相招出来 这也是他国的事
俺にできるのは　せいぜい教えてやるくらいだぞ
我能做的最多只是告知他们
彼女と婚約すれば　口出しできるんじゃないですか
只要和她定下婚约 就能插手了吧
口出しのために婚約か
只是为了插手就定下婚约吗
一足　飛びすぎるぞ
这也太跳跃了
冷たいこと　言いますね
这话真是冷漠啊
婚約すれば　大義名分とともに多少の手出しはできますし
只要定下婚约 就能名正言顺地插手他国的事了
もともとここに来たのも　そういう意図があったのでは
她特意来到这里不也有这层目的吗
だから　刺客が来たのか
所以才会有刺客吗
ネフェリィが死ねば　俺がヤルダに口出しする可能性はなくなる
只要涅费丽一死 我就不可能插手雅达的事了
王女を国内で死なせたことで　ファルサスに責任も問えますしね
要是公主死在了这里 还可以向法萨斯问责呢
オスカー　ヤルダ王女と親しいですよね
奥斯卡似乎跟雅达公主关系很好呢
イライラするくらいなら　殺しちゃったらどうです
这么烦心的话 杀了她不好吗
殺しませんよ
不能杀
トラヴィス
特来维斯
殺せ殺せ　落ちると楽だぞ
杀了吧杀了吧 遵从欲望吧
またあなたですか　今度は何しにきたんです
你又要做什么 这次来有什么目的
ちょっと暇になったから　冷やかしだ
稍微有点闲 就过来看热闹
ヤルダの王子は　気弱でな
雅达的王子真没用啊
それに引き換え　宰相はなかなかくせ者だぞ
反而宰相倒是很能干
そうなんですか
是这样吗
大のために小を犠牲にできるし
既能舍小保大
速やかな決着のためには　手段を選ばない
也能为了速战速决而不择手段
なんであなたがそんなことを
你为什么知道这些
俺は今　ガンドナにいるからな
我现在人在甘多那了
確かにガンドナは　ファルサスとヤルダに国境を接してますが
甘多那确实于法萨斯和雅达国境相接
あなたと　どんな関係が
但这跟你又有什么关系呢
関係あるさ
当然有关系
王位継承者の後見をやってるからな
我目前在担任王位继承者的监护人
で　そろそろ王女を殺したくなったか
所以 现在是不是想杀公主了
そんな力持ってて
你拥有这样的力量
もっと使ってみようとか　思わねえの
就不想多使用使用吗
力なんて　人の一部分じゃないですか
力量只是人的一方面
持っているものを使って　何が悪い
使用自己拥有的东西有什么错
あの男が欲しいんだろ
你想得到那个男人吧
誰を殺したって　人の心なんて手に入りませんよ
杀戮是得不到任何人的心的
まあ　いいさ
好吧 算了
それよりお前　この城の中に虫が入り込んでるぞ
话说你知道吗 这里混进了虫子哦
刺客のことですか
你是在说刺客吗
国を越えて追いかけられるなんて　王女も気の毒ですね
被跨国追杀 这公主也真可怜啊
それじゃない　別の虫だ
不 我说的是别的虫子
せいぜい　あがけよ
有你忙的了
自分の力を過信してると　簡単に足元をすくわれるぞ
对自己的力量太自信的话 可是很容易就被算计的
足元をすくわれるって　いったい
你说我会被人算计…
なんなんですか　もう
到底在搞什么呀
ファルサス国王から　さりげなくほのめかされたが
法萨斯国王不经意间透露了一下
おそらく　身内に内通者がいる
恐怕我们的身边就有内鬼
どの人物も信用がおけると思っていただけに
光是想想身边都有哪些人值得信赖
ネフェリィ様は　部屋に閉じこもりがちになってしまった
就让涅费丽大人闭门不出了
どうなさいましたか
出什么事了吗
ヴァルトか
是沃特吗
ファルサスまで来たのに　刺客に狙われるとは
都躲到法萨斯来了 却还是有刺客
ヤルダにいたほうがよかったかと思ってな
说不定还是待在雅达为妙
ファルサスにいたほうが　対応できますよ
还是在法萨斯更容易应对的
それに　この国の主人も
而且这个国家的主人
きっと殿下の強い味方になってくださいます
一定能成为殿下强有力的同伴
将来的には　国同士の繋がりになるかも
考虑到将来 也是两国友好关系的纽带
それは　確かにそうなれば　ネフェリィ様も…
这个嘛 要是真能那么顺利 涅费丽大人也会…
ネフェリィ様
涅费丽大人
スープの毒見をして　あたってしまったようですね
女仆在试毒时中了毒
珍しくもない魔法薬です
这毒并非稀有的魔法药
問題のスープは　何人か口にしておりますが
同样的汤还有很多人也喝了
他の者に異常はありません
但其他人的身上都没出现异常
鍋からも魔法薬は出なかったと
锅里也没检测出魔法药
食事は　ヤルダの女官と武官が運んだそうですが
食物由雅达侍女和卫兵负责传递
その武官が行方不明になってます
而那位卫兵如今下落不明
女官いわく　その男から食事を受け取ったとか
侍女则表示是那位卫兵将食物交给她的
冗談みたいに怪しいな
可疑得像个玩笑
この武官はエニアスというのですが　２人の女官とも親しく
这个卫兵叫厄尼亚斯 与两名侍女都关系很好
だからこそ　今回のようなまねができたのではないかと
所以才有机会做到这样的事吧
ご迷惑は承知です
我明白这很为难您
どうか　ネフェリィ様にお力添えいただけませんでしょうか
但恳请您帮助涅费丽大人
もちろん　より一層の警戒はするし　犯人は捜すつもりだ
当然 我会进一步提高戒备 也会开始搜查犯人
ありがとうございます
感谢您
ただ　そうではなく
不过 不止如此
ネフェリィ様は10年前より　あなた様のことを気にかけていらっしゃいます
如今的涅费丽大人 比十年前更在意您了
もし　よろしければ…
如果可以的话…
わかった
我知道了
できるだけのことをする
我会尽力而为的
手を出す気になったんですか
你要出手了吗
しかたないな
实在没办法了
なら　手を貸しますよ
那我也会帮忙的
いいのか
可以吗
即位式の準備もあるだろう
还有即位仪式的准备要做吧
レジスが　補佐してくれていますので
雷吉斯会协助我的
悪いな
抱歉了
お前がいるうちに　片づけたい
希望能在你还在时解决
ちなみに　呪いの解析もあと２週間くらいです
顺便一提 诅咒的解析大概还需要两周
そうか　失敗しないのか
是吗 你不会失手吗
嫌なこと　言わないでください
不要乌鸦嘴
あなたは…
你是…
ヴァルトと申します　殿下
我叫做沃特 殿下
あなた　隠蔽かけてますよね
你在隐藏魔力呢
本来の魔力量は　一国の魔法士長を凌駕するくらいじゃないですか
你真实的魔力已经凌驾于一国的魔法士长了吧
さすがにそこまでは
那有点夸张了
ただ　この魔力の大半は後天的なものでして
只是我这身魔力基本都是后天得来的
あまり人に知られたくもないので
所以不太想为人所知
それで　私のところに来るなんて　刺客について何か心当たりでも
所以你来找我是要说关于刺客的事吗
いえ　そういうわけではなく
不 也不是为了那件事
魔法構成についての質問をさせていただけたらと
只是有一些关于魔法构成上的事想要请教您
え
什么
本当にありがとうございました
真的非常感谢
いえ　私にとってもいい息抜きになりました
哪里 这对我来说也是不错的放松
これで心おきなく　ネフェリィ殿下の護衛に戻れます
这样我就能心无旁骛地护卫涅费丽殿下了
ファルサス国王のご協力も得られたことですし
我们现已得到了法萨斯国王的倾力相助
ご婚約も間近でしょう
想必婚约也会在近日定下来吧
ヤルダはもう　そのつもりでおります
雅达是这么打算的了
もともとご縁のあるお二人ですから
毕竟二位也十分般配嘛
きっと仲睦まじい夫婦になられます
一定能成为一对幸福的夫妻
ですからもう　あなたも自由になっていいんです
所以说 您也可以自由了
どうぞ　ご自愛を
那么 请多保重
トゥルダールの女王陛下
图尔达的女王陛下
自由に…
自由吗…
あの人が誰と結婚するかなんて　私には関係ないこと
那个人要跟谁结婚 都与我无关
ネフェリィ様
涅费丽大人
ご気分はいかがですか
您感觉如何
お気遣いありがとうございます
感谢您的关心
捜索のさなか　国へ戻ることとなり　申し訳ございません
抱歉虽然搜查没结束 但我不得不回国
すぐにたつのか
你很快就要走了吗
いえ　まだ少し時間が
不 还有些时间
なら　せっかくだから　１曲歌ってくれ
那么 难得有机会 你唱一曲吧
歌ですか
唱歌吗
照らされた色の数は
被照亮的色彩有多少呢
知らぬまま彷徨う
不知的我只顾彷徨
時の影は　離れゆく風の中で
时间的影子在随风远去
黄昏は遠くへ　たがうこの夢跡
黄昏远去之处 只剩梦的余温
では　失礼いたします
那么 我告辞了
ネフェリィ
涅费丽
はい
嗯
明日だが　たまには外の空気を吸うといい
明天要不要去外面呼吸一下新鲜空气
日に焼けるかもしれない
以防晒伤
あ…ありがとうございます
谢…谢谢您
迷うほどでもないが　そばを離れるな
虽然不至于迷路 但别离开我身边
森を抜ければ湖がある
穿过这森林有一片湖
ネフェリィ様
涅费丽大人
ゲート
盖特
大丈夫ですか
您没事吧
ルーカノス　ヴァルト
卢卡诺斯 沃特
周囲の警戒を
警戒好四周
ネフェリィ様　とりあえず城に戻りましょう
涅费丽大人 我们先回城堡去吧
転移門を開きます
我为您打开传送门
だけど…
可是…
まずは　御身の安全が第一です
先照顾好您自身的安全
あなたが当たり
就是你了吧
バカな
怎么可能
ネフェリィ様
涅费丽大人
ネ…ネフェリィ様は
涅…涅费丽大人呢
彼女は　オスカーといますよ
她现在正和奥斯卡待在一起呢
あなたたちが間違えたのは　昨晩の呪歌のせいです
你们会认错 是因为听了我昨晚的咒术歌
まあ　効果のなかった人もいるみたいだけど
不过 好像也有没起作用的人
今更　引けませんよ
事到如今就别想跑了
行方不明になった武官は　あなたが殺したんですか
失踪的卫兵也是你杀的吧
おのれ
可恶
あなたの背後にいる人間の名を吐いてもらいますよ
我会让你把幕后黑手的名字招出来的
さあ　死ぬ前に
说吧 在死之前
オスカー
奥斯卡
なんで魔法を使わない　バカかお前は
你为什么不用魔法 你是不是傻
お前に転移で呼び寄せてもらったおかげだ　助かった
多亏你用传送魔法把我叫过来了
ご遠慮なく
不用客气
彼女に死なれては　困りますので
她死了我也麻烦了
で　なんであれは動いているんだ
那么 为什么他还能动
おそらく　禁呪の種でも飲んでいるんでしょう
可能是吃下了禁咒的种子吧
生命の危機に至る損傷を受けた際に発動し
在受到致命伤害时才会发动
肉体限界を超えて　人に力を与えます
给予人超过肉体极限的力量
なるほど　それであれか
原来如此 所以才会这样吗
オスカー　彼の中によどむ魔力が見えます
奥斯卡 你能看见他身体里沉淀的魔力吧
だいたいは
隐约能吧
葉脈みたいな白い線が　全身にぼんやり見えるな
能模糊看见像是叶脉一般的白线遍布身体
ひときわ魔力が固まっているところが要です
魔力最集中的地方就是要害
場所はわかったが　あそこを突くと普通の人間は死ぬぞ
要害我是知道了 但要是刺穿那里一般的人绝对会死
そこから先は　私が尋問ができる程度には生かします
在他死前 我会让他恢复到可以接受审问的程度
ケガを増やすなよ
别再受伤了
これであなたは　私のものです
现在你就是我的东西了
ようやく　祖国に戻れるな
你终于能回国了
今まで　大変だったろう
这段时间挺折腾的吧
い…いえ
没…没有
オスカー様は　10年前の申し出を覚えてらっしゃいますか
奥斯卡大人 您还记得十年前说过的话吗
休戦調停のときか
你是说停战会谈的时候吗
覚えている
我记得
もし今　10年前と同じように婚姻を希望しましたら
如果现在 雅达也像十年前一样希望定下婚约
受けてくださいますか
您会接受吗
そうだな
这个嘛
それがお互いにとって　益となるなら
如果对双方都有好处的话
そのとき改めて　こちらから申し込もう
我们这边会重新提出的
はい
好的
こたびのお力添え　本当にありがとうございました
十分感谢您这次的帮助
ネフェリィ王女を帰してしまって　よかったんですか
让涅费丽公主回去 真的好吗
これ以上　ここにおいとく意味はないし
再让她待在这里也没什么意义吧
向こうも帰りたいだろ
她应该也想回家了
でも　あなたは彼女と…
可是 你跟她之间…
なら　もう少しだけ一緒にいてもいいですか
那我可以再待在你身边一段时间吗
好きにしろ　お前が女王になるまでなら
在你成为女王之前 随你的便
どうした
什么事
いえ　ヤルダの事後処理なんですが
关于雅达的后续问题
少し気になることがありまして
还有一些让人在意的地方
ゲートの他に　もう一人魔法士が来ていましたよね
除了盖特之外 还有一个魔法士也来了吧
ヴァルトですね
你是说沃特吗
その彼ですが　ヤルダの宮廷に籍がありませんでした
就是这个人 雅达的宫廷里没有他的记录
はあ
什么
王女やゲートは　５年前から宮廷にいたと思っていましたが
公主和盖特都觉得他已经在宫廷里待五年了
それは　一時的に植え付けられた記憶だったようです
但这好像只是一时被植入的记忆
で　当のヴァルトはどうした
那么 这个沃特的下落呢
すでに　行方知れずです
已经不知去向了
実は彼の容姿が　デリラの証言にあった魔法士と酷似しており
实际他的外表和德丽拉证言中的魔法士十分相似
あの宗教団体に　出入りしていた魔法士か
你是说参与了那个邪教的魔法士吗
もし同一人物であれば
如果是同一个人的话
ヴァルトは　ティナーシャに毒を盛らせた一人だ
那沃特也是给缇娜夏下毒的人
にもかかわらず　なぜ今回は助けた
但他这次却出手相助了
なんで
为什么
この件　調査を続けろ
继续调查这件事
何か狙いがあるのだとしたら
如果他有什么目的
なおさら　これ以上の手出しはさせるな
就更不能让他继续肆意妄为了
気にするな
你别在意
お前はお前のすべきことをすればいい
做好你自己的事就好
ですからもう　あなたも自由になっていいんです
所以说 您也可以自由了
大丈夫です
别担心我
私　あなたの役に立つために来ましたから
我是为了帮你才来这里的
独自背负的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每当溢出时 倾斜的华丽天平惹人发笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言语和魔法化为虚无的话 那深爱的脸庞也会模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 这个世界也在无尽轮回
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此还能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬头看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 见证了始终
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照着 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毁灭
破滅でも
也依然美丽
美しいはずだ
约定的折返